Beste partners,
 
Na de afgelopen tijd meerdere opmerkingen te hebben ontvangen over de onmogelijkheden van merchants om over te kunnen stappen naar PHP versie  5.3 of hoger hebben we een tweede versie van de PHP connector laten ontwikkelen die werkt op PHP versie 5.2.x.
De 5.2.x compatible versie bevat geen namespaces en er is een workaround geïmplementeerd voor het issue met openssl in deze versie van php.
Onze hoop is dat jullie de wijzigingen ook kunnen doorvoeren in de plugins, modules of implementaties die jullie ontwikkelen om het eenvoudiger te maken voor merchants om te kunnen overstappen naar de nieuwe versie van iDEAL.
 
De nieuwe connector heb ik als bijlage meegestuurd.  Wij zullen deze ook via de reguliere kanalen beschikbaar stellen maar wilde hem jullie z.s.m. doen toekomen. Mochten er problemen zijn met de bijlage dan horen wij dit graag zodat we het probleem kunnen (laten) oplossen.
 
Met vriendelijke groet,

iDEAL Project Implementation manager